Лосось в сливочном соусе - для набора массы. Необходимые ингредиенты: Филе лосося - 200 г, Сливки 20% - 100 мл, Чеснок - 2 зубчика, Сыр пармезан - 30 г. Этапы приготовления: 1. Разогрейте сковороду с небольшим количеством масла. 2. Обжарьте филе лосося с двух сторон до золотистой корочки (примерно 3-4 минуты с каждой стороны). 3. Добавьте на сковороду сливки, измельченный чеснок и тертый сыр. 4. Тушите на медленном огне 5 минут, периодически помешивая, чтобы соус загустел. 5. Подавайте с гарниром из риса или овощей. На 100г блюда: белки - 180ккал, жиры - 25ккал, углеводы - 8ккал. Общая калорийность блюда - 250 ккал.
Картофель фри с сыром - для набора массы. Необходимые ингредиенты: Картофель - 300 г, Сыр чеддер - 100 г, Масло растительное - 50 мл. Этапы приготовления: 1. Очистите картофель и нарежьте его соломкой толщиной около 1 см. 2. Разогрейте масло во фритюрнице или глубокой сковороде до 170°C. 3. Обжарьте картофель порциями до золотистого цвета (примерно 5-7 минут). 4. Готовый картофель выложите на бумажные полотенца, чтобы удалить излишки масла. 5. Посыпьте горячий картофель тертым сыром чеддер и дайте ему немного расплавиться. На 100г блюда: белки - 90ккал, жиры - 30ккал, углеводы - 40ккал. Общая калорийность блюда - 350 ккал.
Паста карбонара - для набора массы. Необходимые ингредиенты: Паста - 200 г, Бекон - 100 г, Яйца - 2 шт, Сливки - 100 мл. Этапы приготовления: 1. Отварите пасту в подсоленной воде до состояния аль денте (примерно 8-10 минут). 2. Нарежьте бекон небольшими кусочками и обжарьте на сковороде до хрустящей корочки. 3. В отдельной миске взбейте яйца со сливками, добавьте соль и перец по вкусу. 4. Слейте воду с пасты, оставив немного воды для соуса. 5. Добавьте пасту в сковороду с беконом, снимите с огня и влейте яично-сливочную смесь, быстро перемешивая, чтобы яйца не свернулись. 6. Подавайте сразу, посыпав тертым пармезаном. На 100г блюда: белки - 150ккал, жиры - 20ккал, углеводы - 35ккал. Общая калорийность блюда - 300 ккал.
Стейк из говядины - для набора массы. Необходимые ингредиенты: Говядина - 300 г, Масло сливочное - 30 г, Чеснок - 3 зубчика. Этапы приготовления: 1. Разогрейте сковороду на сильном огне. 2. Посолите и поперчите стейк с обеих сторон. 3. Обжарьте стейк по 2-3 минуты с каждой стороны для средней прожарки. 4. Добавьте на сковороду сливочное масло и измельченный чеснок. 5. Поливайте стейк маслом с чесноком в течение 1-2 минут. 6. Дайте стейку отдохнуть 5 минут перед подачей. На 100г блюда: белки - 250ккал, жиры - 35ккал, углеводы - 5ккал. Общая калорийность блюда - 400 ккал.
Сырники с медом - для набора массы. Необходимые ингредиенты: Творог - 300 г, Яйца - 2 шт, Мука - 50 г, Мед - 3 ст.л. Этапы приготовления: 1. Смешайте творог, яйца и муку до однородной массы. 2. Сформируйте из теста небольшие лепешки. 3. Обжарьте сырники на сковороде с небольшим количеством масла до золотистой корочки с обеих сторон. 4. Подавайте сырники горячими, полив медом. На 100г блюда: белки - 150ккал, жиры - 15ккал, углеводы - 40ккал. Общая калорийность блюда - 300 ккал.
Овсянка с орехами и медом - для набора массы. Необходимые ингредиенты: Овсяные хлопья - 100 г, Молоко - 200 мл, Мед - 2 ст.л., Грецкие орехи - 30 г. Этапы приготовления: 1. В кастрюле доведите молоко до кипения. 2. Добавьте овсяные хлопья и варите на медленном огне 5-7 минут, помешивая. 3. Измельчите грецкие орехи. 4. Готовую овсянку переложите в тарелку, добавьте мед и посыпьте орехами. На 100г блюда: белки - 100ккал, жиры - 15ккал, углеводы - 50ккал. Общая калорийность блюда - 250 ккал.
Куриные крылышки в медово-чесночном соусе - для набора массы. Необходимые ингредиенты: Куриные крылья - 500 г, Мед - 3 ст.л., Чеснок - 4 зубчика, Соус соевый - 2 ст.л. Этапы приготовления: 1. Разогрейте духовку до 200°C. 2. Выложите крылья на противень, застеленный пергаментом. 3. Запекайте крылья 20 минут, затем переверните и запекайте еще 15 минут. 4. Смешайте мед, измельченный чеснок и соевый соус. 5. Полейте крылья соусом и запекайте еще 5 минут. На 100г блюда: белки - 180ккал, жиры - 20ккал, углеводы - 25ккал. Общая калорийность блюда - 300 ккал.
Куриная грудка с киноа и овощами - для набора массы. Необходимые ингредиенты: Куриная грудка - 200 г, Киноа - 100 г, Брокколи - 100 г, Морковь - 1 шт. Этапы приготовления: 1. Куриную грудку запеките в духовке с оливковым маслом и специями. 2. Киноа отварите согласно инструкции. 3. Овощи приготовьте на пару или обжарьте. 4. Подавайте курицу с киноа и овощами. На 100г блюда: белки - 180ккал, жиры - 10ккал, углеводы - 25ккал. Общая калорийность блюда - 300 ккал.
Лосось с бурым рисом и авокадо - для набора массы. Необходимые ингредиенты: Филе лосося - 200 г, Бурый рис - 100 г, Авокадо - 1 шт, Лимонный сок - 1 ст.л. Этапы приготовления: 1. Лосось запеките в духовке с лимонным соком. 2. Бурый рис отварите. 3. Авокадо нарежьте ломтиками. 4. Подавайте лосось с рисом и авокадо. На 100г блюда: белки - 200ккал, жиры - 15ккал, углеводы - 30ккал. Общая калорийность блюда - 350 ккал.
Тунец с нутом и шпинатом - для набора массы. Необходимые ингредиенты: Тунец свежий - 200 г, Нут - 100 г, Шпинат - 100 г, Оливковое масло - 2 ст.л. Этапы приготовления: 1. Тунец обжарьте на оливковом масле. 2. Нут отварите. 3. Шпинат обжарьте с чесноком. 4. Подавайте тунец с нутом и шпинатом. На 100г блюда: белки - 220ккал, жиры - 12ккал, углеводы - 25ккал. Общая калорийность блюда - 320 ккал.
Говядина с бататом и брокколи - для набора массы. Необходимые ингредиенты: Говядина - 300 г, Батат - 200 г, Брокколи - 150 г, Чеснок - 3 зубчика. Этапы приготовления: 1. Говядину запеките с чесноком. 2. Батат нарежьте кубиками и запеките. 3. Брокколи приготовьте на пару. 4. Подавайте говядину с бататом и брокколи. На 100г блюда: белки - 250ккал, жиры - 20ккал, углеводы - 30ккал. Общая калорийность блюда - 400 ккал.
Творожная запеканка с ягодами - для набора массы. Необходимые ингредиенты: Творог - 300 г, Яйца - 2 шт, Мед - 2 ст.л., Ягоды (свежие или замороженные) - 100 г. Этапы приготовления: 1. Смешайте творог, яйца и мед. 2. Выложите массу в форму, сверху добавьте ягоды. 3. Запекайте 30 минут при 180°C. На 100г блюда: белки - 150ккал, жиры - 10ккал, углеводы - 20ккал. Общая калорийность блюда - 250 ккал.
Овсянка с бананом и миндалем - для набора массы. Необходимые ингредиенты: Овсяные хлопья - 100 г, Молоко - 200 мл, Банан - 1 шт, Миндаль - 30 г. Этапы приготовления: 1. Овсянку сварите на молоке. 2. Банан нарежьте кружочками. 3. Миндаль измельчите. 4. Подавайте овсянку с бананом и миндалем. На 100г блюда: белки - 120ккал, жиры - 15ккал, углеводы - 40ккал. Общая калорийность блюда - 280 ккал.
Куриные котлеты с киноа и зеленью - для набора массы. Необходимые ингредиенты: Куриное филе - 300 г, Киноа - 100 г, Зелень (петрушка, укроп) - 30 г, Яйцо - 1 шт. Этапы приготовления: 1. Куриное филе измельчите, смешайте с отваренной киноа, зеленью и яйцом. 2. Сформируйте котлеты и обжарьте на оливковом масле. На 100г блюда: белки - 180ккал, жиры - 12ккал, углеводы - 20ккал. Общая калорийность блюда - 300 ккал.
Смузи с овсянкой, бананом и арахисовой пастой - для набора массы. Необходимые ингредиенты: Овсяные хлопья - 50 г, Банан - 1 шт, Арахисовая паста - 2 ст.л., Молоко - 200 мл. Этапы приготовления: 1. Смешайте все ингредиенты в блендере до однородной массы. На 100г блюда: белки - 100ккал, жиры - 15ккал, углеводы - 35ккал. Общая калорийность блюда - 250 ккал.
Запеченная индейка с овощами - для набора массы. Необходимые ингредиенты: Филе индейки - 300 г, Кабачок - 1 шт, Перец болгарский - 1 шт, Лук - 1 шт. Этапы приготовления: 1. Индейку нарежьте кусочками, овощи нарежьте крупно. 2. Запекайте в духовке 30 минут при 180°C. На 100г блюда: белки - 200ккал, жиры - 10ккал, углеводы - 15ккал. Общая калорийность блюда - 280 ккал.
Тыквенный суп-пюре с кокосовым молоком - для набора массы. Необходимые ингредиенты: Тыква - 500 г, Кокосовое молоко - 200 мл, Лук - 1 шт, Чеснок - 2 зубчика. Этапы приготовления: 1. Тыкву, лук и чеснок обжарьте, добавьте кокосовое молоко и взбейте в блендере. На 100г блюда: белки - 80ккал, жиры - 15ккал, углеводы - 20ккал. Общая калорийность блюда - 200 ккал.
Салат с киноа, авокадо и курицей - для набора массы. Необходимые ингредиенты: Киноа - 100 г, Авокадо - 1 шт, Куриная грудка - 200 г, Оливковое масло - 2 ст.л. Этапы приготовления: 1. Киноа отварите. 2. Куриную грудку запеките. 3. Авокадо нарежьте кубиками. 4. Смешайте все ингредиенты, заправьте оливковым маслом. На 100г блюда: белки - 150ккал, жиры - 15ккал, углеводы - 25ккал. Общая калорийность блюда - 300 ккал.
Фаршированные перцы с киноа и фасолью - для набора массы. Необходимые ингредиенты: Перец болгарский - 4 шт, Киноа - 100 г, Фасоль консервированная - 100 г, Томатный соус - 50 г. Этапы приготовления: 1. Киноа отварите, смешайте с фасолью. 2. Перцы очистите от семян, начините смесью. 3. Запекайте 30 минут при 180°C, полив томатным соусом. На 100г блюда: белки - 120ккал, жиры - 10ккал, углеводы - 30ккал. Общая калорийность блюда - 250 ккал.
Запеченная рыба с овощами и киноа - для набора массы. Необходимые ингредиенты: Филе рыбы - 200 г, Киноа - 100 г, Кабачок - 1 шт, Морковь - 1 шт. Этапы приготовления: 1. Рыбу запеките с овощами. 2. Киноа отварите. 3. Подавайте рыбу с киноа и овощами. На 100г блюда: белки - 180ккал, жиры - 10ккал, углеводы - 25ккал. Общая калорийность блюда - 300 ккал.
Омлет с овощами и сыром - для набора массы. Необходимые ингредиенты: Яйца - 4 шт, Помидор - 1 шт, Перец болгарский - 1 шт, Сыр - 50 г. Этапы приготовления: 1. Овощи нарежьте, обжарьте. 2. Взбейте яйца, добавьте сыр. 3. Залейте овощи яичной смесью, жарьте до готовности. На 100г блюда: белки - 150ккал, жиры - 15ккал, углеводы - 10ккал. Общая калорийность блюда - 250 ккал.
Смузи с овсянкой, ягодами и йогуртом - для набора массы. Необходимые ингредиенты: Овсяные хлопья - 50 г, Ягоды - 100 г, Греческий йогурт - 150 г, Молоко - 100 мл. Этапы приготовления: 1. Смешайте все ингредиенты в блендере. На 100г блюда: белки - 100ккал, жиры - 10ккал, углеводы - 30ккал. Общая калорийность блюда - 200 ккал.
Запеченная курица с бататом и брокколи - для набора массы. Необходимые ингредиенты: Куриное филе - 300 г, Батат - 200 г, Брокколи - 150 г, Оливковое масло - 2 ст.л. Этапы приготовления: 1. Курицу, батат и брокколи запекайте в духовке 30 минут при 180°C. На 100г блюда: белки - 200ккал, жиры - 15ккал, углеводы - 25ккал. Общая калорийность блюда - 300 ккал.
Салат с киноа, авокадо и креветками - для набора массы. Необходимые ингредиенты: Киноа - 100 г, Авокадо - 1 шт, Креветки - 200 г, Лимонный сок - 1 ст.л. Этапы приготовления: 1. Киноа отварите. 2. Креветки обжарьте. 3. Авокадо нарежьте кубиками. 4. Смешайте все ингредиенты, заправьте лимонным соком. На 100г блюда: белки - 180ккал, жиры - 15ккал, углеводы - 20ккал. Общая калорийность блюда - 300 ккал.
Творожная запеканка с яблоками - для набора массы. Необходимые ингредиенты: Творог - 300 г, Яйца - 2 шт, Яблоки - 2 шт, Мед - 2 ст.л. Этапы приготовления: 1. Смешайте творог, яйца и мед. 2. Яблоки нарежьте тонкими ломтиками. 3. Выложите массу в форму, сверху добавьте яблоки. 4. Запекайте 30 минут при 180°C. На 100г блюда: белки - 120ккал, жиры - 10ккал, углеводы - 25ккал. Общая калорийность блюда - 250 ккал.
Овсянка с орехами и сухофруктами - для набора массы. Необходимые ингредиенты: Овсяные хлопья - 100 г, Молоко - 200 мл, Орехи (грецкие, миндаль) - 30 г, Сухофрукты - 50 г. Этапы приготовления: 1. Овсянку сварите на молоке. 2. Орехи и сухофрукты измельчите. 3. Подавайте овсянку с орехами и сухофруктами. На 100г блюда: белки - 100ккал, жиры - 15ккал, углеводы - 40ккал. Общая калорийность блюда - 280 ккал.
Куриные котлеты с овощами - для набора массы. Необходимые ингредиенты: Куриное филе - 300 г, Кабачок - 1 шт, Морковь - 1 шт, Яйцо - 1 шт. Этапы приготовления: 1. Куриное филе и овощи измельчите, смешайте с яйцом. 2. Сформируйте котлеты и обжарьте на оливковом масле. На 100г блюда: белки - 150ккал, жиры - 10ккал, углеводы - 15ккал. Общая калорийность блюда - 250 ккал.
Смузи с бананом, шпинатом и овсянкой - для набора массы. Необходимые ингредиенты: Банан - 1 шт, Шпинат - 50 г, Овсяные хлопья - 30 г, Молоко - 200 мл. Этапы приготовления: 1. Смешайте все ингредиенты в блендере. На 100г блюда: белки - 80ккал, жиры - 10ккал, углеводы - 30ккал. Общая калорийность блюда - 200 ккал.
Запеченная индейка с киноа и овощами - для набора массы. Необходимые ингредиенты: Филе индейки - 300 г, Киноа - 100 г, Брокколи - 100 г, Морковь - 1 шт. Этапы приготовления: 1. Индейку запеките с овощами. 2. Киноа отварите. 3. Подавайте индейку с киноа и овощами. На 100г блюда: белки - 200ккал, жиры - 10ккал, углеводы - 20ккал. Общая калорийность блюда - 300 ккал.
Тыквенный суп с имбирем - для набора массы. Необходимые ингредиенты: Тыква - 500 г, Имбирь - 20 г, Лук - 1 шт, Кокосовое молоко - 200 мл. Этапы приготовления: 1. Тыкву, лук и имбирь обжарьте, добавьте кокосовое молоко и взбейте в блендере. На 100г блюда: белки - 80ккал, жиры - 15ккал, углеводы - 20ккал. Общая калорийность блюда - 200 ккал.
Салат с киноа, авокадо и тунцом - для набора массы. Необходимые ингредиенты: Киноа - 100 г, Авокадо - 1 шт, Тунец консервированный - 1 банка, Оливковое масло - 2 ст.л. Этапы приготовления: 1. Киноа отварите. 2. Авокадо нарежьте кубиками. 3. Смешайте все ингредиенты, заправьте оливковым маслом. На 100г блюда: белки - 150ккал, жиры - 15ккал, углеводы - 20ккал. Общая калорийность блюда - 250 ккал.
Фаршированные кабачки с киноа и овощами - для набора массы. Необходимые ингредиенты: Кабачки - 2 шт, Киноа - 100 г, Морковь - 1 шт, Лук - 1 шт. Этапы приготовления: 1. Киноа отварите, смешайте с обжаренными овощами. 2. Кабачки очистите, начините смесью. 3. Запекайте 30 минут при 180°C. На 100г блюда: белки - 100ккал, жиры - 10ккал, углеводы - 25ккал. Общая калорийность блюда - 200 ккал.
Запеченная рыба с киноа и овощами - для набора массы. Необходимые ингредиенты: Филе рыбы - 200 г, Киноа - 100 г, Кабачок - 1 шт, Морковь - 1 шт. Этапы приготовления: 1. Рыбу запеките с овощами. 2. Киноа отварите. 3. Подавайте рыбу с киноа и овощами. На 100г блюда: белки - 180ккал, жиры - 10ккал, углеводы - 25ккал. Общая калорийность блюда - 300 ккал.
Омлет с шпинатом и сыром - для набора массы. Необходимые ингредиенты: Яйца - 4 шт, Шпинат - 100 г, Сыр - 50 г, Оливковое масло - 1 ст.л. Этапы приготовления: 1. Шпинат обжарьте. 2. Взбейте яйца, добавьте сыр. 3. Залейте шпинат яичной смесью, жарьте до готовности. На 100г блюда: белки - 150ккал, жиры - 15ккал, углеводы - 10ккал. Общая калорийность блюда - 250 ккал.
Смузи с овсянкой, бананом и миндальным молоком - для набора массы. Необходимые ингредиенты: Овсяные хлопья - 50 г, Банан - 1 шт, Миндальное молоко - 200 мл, Мед - 1 ст.л. Этапы приготовления: 1. Смешайте все ингредиенты в блендере. На 100г блюда: белки - 100ккал, жиры - 10ккал, углеводы - 30ккал. Общая калорийность блюда - 200 ккал.
Запеченная курица с киноа и овощами - для набора массы. Необходимые ингредиенты: Куриное филе - 300 г, Киноа - 100 г, Брокколи - 100 г, Морковь - 1 шт. Этапы приготовления: 1. Курицу запеките с овощами. 2. Киноа отварите. 3. Подавайте курицу с киноа и овощами. На 100г блюда: белки - 200ккал, жиры - 15ккал, углеводы - 25ккал. Общая калорийность блюда - 300 ккал.
Салат с киноа, авокадо и курицей - для набора массы. Необходимые ингредиенты: Киноа - 100 г, Авокадо - 1 шт, Куриная грудка - 200 г, Оливковое масло - 2 ст.л. Этапы приготовления: 1. Киноа отварите. 2. Куриную грудку запеките. 3. Авокадо нарежьте кубиками. 4. Смешайте все ингредиенты, заправьте оливковым маслом. На 100г блюда: белки - 150ккал, жиры - 15ккал, углеводы - 25ккал. Общая калорийность блюда - 300 ккал.
Творожная запеканка с ягодами и орехами - для набора массы. Необходимые ингредиенты: Творог - 300 г, Яйца - 2 шт, Ягоды - 100 г, Орехи - 30 г. Этапы приготовления: 1. Смешайте творог, яйца и ягоды. 2. Выложите массу в форму, сверху посыпьте орехами. 3. Запекайте 30 минут при 180°C. На 100г блюда: белки - 120ккал, жиры - 10ккал, углеводы - 20ккал. Общая калорийность блюда - 250 ккал.
Овсянка с орехами, семенами и медом - для набора массы. Необходимые ингредиенты: Овсяные хлопья - 100 г, Молоко - 200 мл, Орехи - 30 г, Семена (льна, чиа) - 1 ст.л., Мед - 1 ст.л. Этапы приготовления: 1. Овсянку сварите на молоке. 2. Добавьте орехи, семена и мед. На 100г блюда: белки - 100ккал, жиры - 15ккал, углеводы - 40ккал. Общая калорийность блюда - 280 ккал.
Салат с курицей и авокадо - для поддержания веса. Необходимые ингредиенты: Куриная грудка - 150 г, Авокадо - 1 шт, Помидоры черри - 100 г, Листья салата - 50 г, Оливковое масло - 1 ст.л. Этапы приготовления: 1. Курицу отварите и нарежьте. 2. Авокадо и помидоры нарежьте кубиками. 3. Смешайте все ингредиенты, заправьте маслом. На 100г блюда: белки - 15г, жиры - 10г, углеводы - 5г. Общая калорийность блюда - 180 ккал.
Гречневая каша с овощами - для поддержания веса. Необходимые ингредиенты: Гречка - 100 г, Морковь - 1 шт, Лук - 1 шт, Кабачок - 100 г, Оливковое масло - 1 ст.л. Этапы приготовления: 1. Гречку отварите. 2. Овощи нарежьте и обжарьте на масле. 3. Смешайте гречку с овощами. На 100г блюда: белки - 5г, жиры - 3г, углеводы - 20г. Общая калорийность блюда - 120 ккал.
Тыквенный суп-пюре - для поддержания веса. Необходимые ингредиенты: Тыква - 300 г, Морковь - 1 шт, Лук - 1 шт, Сливки 10% - 50 мл. Этапы приготовления: 1. Овощи отварите до мягкости. 2. Измельчите блендером, добавьте сливки. 3. Доведите до кипения. На 100г блюда: белки - 2г, жиры - 4г, углеводы - 10г. Общая калорийность блюда - 80 ккал.
Омлет с шампиньонами - для поддержания веса. Необходимые ингредиенты: Яйца - 2 шт, Шампиньоны - 100 г, Молоко - 50 мл, Зелень - по вкусу. Этапы приготовления: 1. Грибы обжарьте. 2. Взбейте яйца с молоком, добавьте грибы. 3. Жарьте на сковороде до готовности. На 100г блюда: белки - 10г, жиры - 8г, углеводы - 3г. Общая калорийность блюда - 150 ккал.
Рыба на пару с брокколи - для поддержания веса. Необходимые ингредиенты: Филе трески - 200 г, Брокколи - 150 г, Лимонный сок - 1 ст.л. Этапы приготовления: 1. Рыбу и брокколи готовьте на пару 15 минут. 2. Подавайте с лимонным соком. На 100г блюда: белки - 18г, жиры - 2г, углеводы - 4г. Общая калорийность блюда - 110 ккал.
Куриные котлеты с овощами - для поддержания веса. Необходимые ингредиенты: Куриный фарш - 300 г, Кабачок - 100 г, Лук - 1 шт, Яйцо - 1 шт. Этапы приготовления: 1. Смешайте фарш с натертыми овощами и яйцом. 2. Сформируйте котлеты, запекайте 25 минут при 180°C. На 100г блюда: белки - 15г, жиры - 8г, углеводы - 5г. Общая калорийность блюда - 160 ккал.
Спагетти из цельнозерновой муки с томатным соусом - для поддержания веса. Необходимые ингредиенты: Спагетти - 100 г, Помидоры - 200 г, Чеснок - 2 зубчика, Базилик - по вкусу. Этапы приготовления: 1. Спагетти отварите. 2. Помидоры и чеснок обжарьте, добавьте базилик. 3. Смешайте с пастой. На 100г блюда: белки - 6г, жиры - 3г, углеводы - 25г. Общая калорийность блюда - 150 ккал.
Творожная запеканка с яблоками - для поддержания веса. Необходимые ингредиенты: Творог 5% - 200 г, Яблоки - 2 шт, Яйцо - 1 шт, Мед - 1 ч.л. Этапы приготовления: 1. Смешайте творог, яйцо и мед. 2. Яблоки нарежьте, выложите в форму. 3. Запекайте 30 минут при 180°C. На 100г блюда: белки - 10г, жиры - 5г, углеводы - 15г. Общая калорийность блюда - 140 ккал.
Салат из свеклы с орехами - для поддержания веса. Необходимые ингредиенты: Свекла - 2 шт, Грецкие орехи - 30 г, Чеснок - 1 зубчик, Йогурт натуральный - 50 г. Этапы приготовления: 1. Свеклу отварите и натрите. 2. Смешайте с измельченными орехами, чесноком и йогуртом. На 100г блюда: белки - 4г, жиры - 6г, углеводы - 10г. Общая калорийность блюда - 120 ккал.
Овсяная каша с ягодами - для поддержания веса. Необходимые ингредиенты: Овсяные хлопья - 50 г, Молоко - 100 мл, Ягоды (свежие или замороженные) - 50 г. Этапы приготовления: 1. Овсянку сварите на молоке. 2. Добавьте ягоды перед подачей. На 100г блюда: белки - 5г, жиры - 3г, углеводы - 20г. Общая калорийность блюда - 130 ккал.
Куриные рулетики с шпинатом и сыром - для поддержания веса. Необходимые ингредиенты: Куриное филе - 300 г, Шпинат - 100 г, Сыр фета - 50 г, Чеснок - 2 зубчика, Оливковое масло - 1 ст.л. Этапы приготовления: 1. Куриное филе разрежьте на пласты, слегка отбейте. 2. Шпинат обжарьте с чесноком на оливковом масле, смешайте с сыром. 3. Начинку выложите на филе, сверните рулетики. 4. Запекайте 25 минут при 180°C. На 100г блюда: белки - 20г, жиры - 8г, углеводы - 3г. Общая калорийность блюда - 170 ккал.
Лосось в медово-горчичном соусе - для поддержания веса. Необходимые ингредиенты: Филе лосося - 200 г, Мед - 1 ч.л., Горчица - 1 ч.л., Лимонный сок - 1 ст.л., Оливковое масло - 1 ст.л. Этапы приготовления: 1. Смешайте мед, горчицу и лимонный сок. 2. Филе лосося смажьте соусом, оставьте мариноваться 15 минут. 3. Обжарьте на оливковом масле по 3-4 минуты с каждой стороны. На 100г блюда: белки - 18г, жиры - 10г, углеводы - 5г. Общая калорийность блюда - 190 ккал.
Овощное рагу с нутом - для поддержания веса. Необходимые ингредиенты: Нут - 100 г, Кабачок - 1 шт, Баклажан - 1 шт, Помидоры - 2 шт, Лук - 1 шт, Чеснок - 2 зубчика, Оливковое масло - 1 ст.л. Этапы приготовления: 1. Нут замочите на ночь, затем отварите до готовности. 2. Овощи нарежьте кубиками, обжарьте на оливковом масле. 3. Добавьте нут и тушите 15 минут под крышкой. На 100г блюда: белки - 6г, жиры - 4г, углеводы - 15г. Общая калорийность блюда - 120 ккал.
Творожные сырники с бананом - для поддержания веса. Необходимые ингредиенты: Творог 5% - 200 г, Банан - 1 шт, Яйцо - 1 шт, Мука цельнозерновая - 2 ст.л. Этапы приготовления: 1. Банан разомните вилкой, смешайте с творогом и яйцом. 2. Добавьте муку, замесите тесто. 3. Сформируйте сырники, обжарьте на антипригарной сковороде по 2-3 минуты с каждой стороны. На 100г блюда: белки - 12г, жиры - 5г, углеводы - 15г. Общая калорийность блюда - 160 ккал.
Суп с фрикадельками и овощами - для поддержания веса. Необходимые ингредиенты: Куриный фарш - 200 г, Морковь - 1 шт, Лук - 1 шт, Картофель - 2 шт, Зелень - по вкусу. Этапы приготовления: 1. Из фарша сформируйте фрикадельки. 2. Овощи нарежьте, залейте водой, доведите до кипения. 3. Добавьте фрикадельки, варите 15 минут. 4. Перед подачей посыпьте зеленью. На 100г блюда: белки - 10г, жиры - 4г, углеводы - 8г. Общая калорийность блюда - 110 ккал.
Запеченная цветная капуста с сыром - для поддержания веса. Необходимые ингредиенты: Цветная капуста - 300 г, Сыр пармезан - 30 г, Оливковое масло - 1 ст.л., Чеснок - 2 зубчика. Этапы приготовления: 1. Капусту разберите на соцветия, выложите на противень. 2. Смешайте оливковое масло с чесноком, полейте капусту. 3. Посыпьте тертым сыром, запекайте 20 минут при 200°C. На 100г блюда: белки - 6г, жиры - 5г, углеводы - 8г. Общая калорийность блюда - 100 ккал.
Греческий салат с курицей - для поддержания веса. Необходимые ингредиенты: Куриная грудка - 150 г, Помидоры - 2 шт, Огурец - 1 шт, Сыр фета - 50 г, Оливки - 50 г, Оливковое масло - 1 ст.л. Этапы приготовления: 1. Курицу отварите, нарежьте кубиками. 2. Овощи и сыр нарежьте, смешайте с курицей и оливками. 3. Заправьте оливковым маслом. На 100г блюда: белки - 12г, жиры - 8г, углеводы - 6г. Общая калорийность блюда - 150 ккал.
Фаршированные кабачки - для поддержания веса. Необходимые ингредиенты: Кабачки - 2 шт, Фарш индейки - 200 г, Лук - 1 шт, Морковь - 1 шт, Томатный соус - 50 г. Этапы приготовления: 1. Кабачки разрежьте вдоль, удалите сердцевину. 2. Лук и морковь обжарьте, смешайте с фаршем. 3. Начините кабачки, залейте томатным соусом, запекайте 30 минут при 180°C. На 100г блюда: белки - 10г, жиры - 5г, углеводы - 8г. Общая калорийность блюда - 130 ккал.
Тыквенные оладьи - для поддержания веса. Необходимые ингредиенты: Тыква - 200 г, Яйцо - 1 шт, Мука цельнозерновая - 50 г, Молоко - 50 мл. Этапы приготовления: 1. Тыкву натрите на терке, отожмите сок. 2. Смешайте с яйцом, мукой и молоком. 3. Жарьте на антипригарной сковороде по 2-3 минуты с каждой стороны. На 100г блюда: белки - 5г, жиры - 3г, углеводы - 15г. Общая калорийность блюда - 110 ккал.
Смузи с киви и шпинатом - для поддержания веса. Необходимые ингредиенты: Киви - 2 шт, Шпинат - 50 г, Банан - 1 шт, Вода - 100 мл. Этапы приготовления: 1. Очистите киви и банан, нарежьте кусочками. 2. Шпинат промойте. 3. Все ингредиенты взбейте в блендере до однородной массы. На 100г блюда: белки - 2г, жиры - 0.5г, углеводы - 10г. Общая калорийность блюда - 50 ккал.
Куриный салат с киноа и авокадо - для поддержания веса. Необходимые ингредиенты: Куриная грудка - 150 г, Киноа - 50 г, Авокадо - 1 шт, Помидоры черри - 100 г, Оливковое масло - 1 ст.л. Этапы приготовления: 1. Курицу отварите и нарежьте кубиками. 2. Киноа отварите согласно инструкции. 3. Авокадо и помидоры нарежьте, смешайте с курицей и киноа. 4. Заправьте оливковым маслом. На 100г блюда: белки - 12г, жиры - 8г, углеводы - 10г. Общая калорийность блюда - 160 ккал.
Запеченная рыба с лимоном и травами - для поддержания веса. Необходимые ингредиенты: Филе трески - 200 г, Лимон - 1 шт, Оливковое масло - 1 ст.л., Смесь трав (розмарин, тимьян) - по вкусу. Этапы приготовления: 1. Рыбу сбрызните лимонным соком, посыпьте травами. 2. Заверните в фольгу, сбрызнув оливковым маслом. 3. Запекайте 20 минут при 180°C. На 100г блюда: белки - 18г, жиры - 5г, углеводы - 2г. Общая калорийность блюда - 120 ккал.
Овощной суп с фасолью - для поддержания веса. Необходимые ингредиенты: Фасоль консервированная - 100 г, Морковь - 1 шт, Лук - 1 шт, Сельдерей - 50 г, Помидоры - 2 шт, Зелень - по вкусу. Этапы приготовления: 1. Овощи нарежьте, залейте водой и доведите до кипения. 2. Добавьте фасоль, варите 15 минут. 3. Перед подачей посыпьте зеленью. На 100г блюда: белки - 6г, жиры - 1г, углеводы - 12г. Общая калорийность блюда - 80 ккал.
Творожная запеканка с тыквой - для поддержания веса. Необходимые ингредиенты: Творог 5% - 200 г, Тыква - 100 г, Яйцо - 1 шт, Мед - 1 ч.л. Этапы приготовления: 1. Тыкву натрите на терке, смешайте с творогом и яйцом. 2. Добавьте мед, выложите в форму. 3. Запекайте 30 минут при 180°C. На 100г блюда: белки - 10г, жиры - 5г, углеводы - 12г. Общая калорийность блюда - 140 ккал.
Салат из свеклы с козьим сыром - для поддержания веса. Необходимые ингредиенты: Свекла - 2 шт, Козий сыр - 50 г, Руккола - 50 г, Оливковое масло - 1 ст.л. Этапы приготовления: 1. Свеклу отварите и нарежьте кубиками. 2. Смешайте с рукколой и козьим сыром. 3. Заправьте оливковым маслом. На 100г блюда: белки - 5г, жиры - 6г, углеводы - 10г. Общая калорийность блюда - 120 ккал.
Овсянка с яблоком и корицей - для поддержания веса. Необходимые ингредиенты: Овсяные хлопья - 50 г, Яблоко - 1 шт, Молоко - 100 мл, Корица - по вкусу. Этапы приготовления: 1. Овсянку сварите на молоке. 2. Яблоко нарежьте кубиками, добавьте в кашу. 3. Посыпьте корицей перед подачей. На 100г блюда: белки - 4г, жиры - 3г, углеводы - 20г. Общая калорийность блюда - 120 ккал.
Куриные котлеты с кабачком - для поддержания веса. Необходимые ингредиенты: Куриный фарш - 300 г, Кабачок - 100 г, Лук - 1 шт, Яйцо - 1 шт. Этапы приготовления: 1. Кабачок натрите на терке, отожмите сок. 2. Смешайте с фаршем, луком и яйцом. 3. Сформируйте котлеты, запекайте 25 минут при 180°C. На 100г блюда: белки - 15г, жиры - 8г, углеводы - 5г. Общая калорийность блюда - 160 ккал.
Суп-пюре из брокколи - для поддержания веса. Необходимые ингредиенты: Брокколи - 300 г, Картофель - 1 шт, Лук - 1 шт, Сливки 10% - 50 мл. Этапы приготовления: 1. Овощи отварите до мягкости. 2. Измельчите блендером, добавьте сливки. 3. Доведите до кипения. На 100г блюда: белки - 4г, жиры - 3г, углеводы - 8г. Общая калорийность блюда - 70 ккал.
Фаршированные помидоры с творогом - для поддержания веса. Необходимые ингредиенты: Помидоры - 4 шт, Творог 5% - 100 г, Зелень - по вкусу, Чеснок - 1 зубчик. Этапы приготовления: 1. Помидоры разрежьте пополам, удалите сердцевину. 2. Творог смешайте с зеленью и чесноком. 3. Начините помидоры творожной смесью. На 100г блюда: белки - 8г, жиры - 4г, углеводы - 6г. Общая калорийность блюда - 90 ккал.
Смузи с ягодами и йогуртом - для поддержания веса. Необходимые ингредиенты: Ягоды (свежие или замороженные) - 100 г, Йогурт натуральный - 100 г, Мед - 1 ч.л. Этапы приготовления: 1. Ягоды и йогурт взбейте в блендере. 2. Добавьте мед по вкусу. На 100г блюда: белки - 3г, жиры - 2г, углеводы - 10г. Общая калорийность блюда - 70 ккал.
Салат из огурцов и сельдерея - для снижения веса. Необходимые ингредиенты: Огурцы - 2 шт, Сельдерей - 100 г, Лимонный сок - 1 ст.л., Оливковое масло - 1 ч.л., Зелень - по вкусу. Этапы приготовления: 1. Огурцы и сельдерей нарежьте тонкими ломтиками. 2. Смешайте с лимонным соком и оливковым маслом. 3. Посыпьте зеленью перед подачей. На 100г блюда: белки - 1г, жиры - 2г, углеводы - 3г. Общая калорийность блюда - 30 ккал.
Тушеная капуста с морковью - для снижения веса. Необходимые ингредиенты: Капуста белокочанная - 300 г, Морковь - 1 шт, Лук - 1 шт, Томатная паста - 1 ст.л., Вода - 50 мл. Этапы приготовления: 1. Капусту нашинкуйте, морковь и лук нарежьте соломкой. 2. Обжарьте лук и морковь на антипригарной сковороде. 3. Добавьте капусту, томатную пасту и воду, тушите 20 минут под крышкой. На 100г блюда: белки - 2г, жиры - 1г, углеводы - 6г. Общая калорийность блюда - 40 ккал.
Омлет с овощами - для снижения веса. Необходимые ингредиенты: Яйца - 2 шт, Помидор - 1 шт, Перец болгарский - 1 шт, Шпинат - 50 г, Молоко 1% - 50 мл. Этапы приготовления: 1. Овощи нарежьте кубиками, шпинат порвите руками. 2. Взбейте яйца с молоком, добавьте овощи. 3. Вылейте смесь на антипригарную сковороду, готовьте под крышкой 5-7 минут. На 100г блюда: белки - 8г, жиры - 5г, углеводы - 4г. Общая калорийность блюда - 90 ккал.
Суп из сельдерея - для снижения веса. Необходимые ингредиенты: Сельдерей - 200 г, Лук - 1 шт, Морковь - 1 шт, Помидоры - 2 шт, Вода - 1 л. Этапы приготовления: 1. Овощи нарежьте кубиками. 2. Залейте водой, доведите до кипения. 3. Варите 20 минут на среднем огне. На 100г блюда: белки - 1г, жиры - 0.5г, углеводы - 5г. Общая калорийность блюда - 30 ккал.
Запеченная куриная грудка с травами - для снижения веса. Необходимые ингредиенты: Куриная грудка - 200 г, Чеснок - 2 зубчика, Смесь трав (розмарин, тимьян) - по вкусу, Лимонный сок - 1 ст.л. Этапы приготовления: 1. Курицу натрите чесноком и травами, сбрызните лимонным соком. 2. Заверните в фольгу, запекайте 25 минут при 180°C. На 100г блюда: белки - 25г, жиры - 3г, углеводы - 1г. Общая калорийность блюда - 130 ккал.
Салат из моркови и яблока - для снижения веса. Необходимые ингредиенты: Морковь - 2 шт, Яблоко - 1 шт, Лимонный сок - 1 ст.л., Мед - 1 ч.л. Этапы приготовления: 1. Морковь и яблоко натрите на терке. 2. Смешайте с лимонным соком и медом. На 100г блюда: белки - 1г, жиры - 0.5г, углеводы - 10г. Общая калорийность блюда - 50 ккал.
Тыквенный суп-пюре - для снижения веса. Необходимые ингредиенты: Тыква - 300 г, Лук - 1 шт, Морковь - 1 шт, Вода - 500 мл. Этапы приготовления: 1. Овощи нарежьте кубиками, залейте водой. 2. Варите до мягкости, затем измельчите блендером. На 100г блюда: белки - 1г, жиры - 0.5г, углеводы - 8г. Общая калорийность блюда - 40 ккал.
Рыба на пару с лимоном - для снижения веса. Необходимые ингредиенты: Филе трески - 200 г, Лимон - 1 шт, Зелень - по вкусу. Этапы приготовления: 1. Рыбу сбрызните лимонным соком, посыпьте зеленью. 2. Готовьте на пару 15 минут. На 100г блюда: белки - 18г, жиры - 2г, углеводы - 1г. Общая калорийность блюда - 90 ккал.
Творожная запеканка с ягодами - для снижения веса. Необходимые ингредиенты: Творог 0% - 200 г, Ягоды (свежие или замороженные) - 100 г, Яйцо - 1 шт, Мед - 1 ч.л. Этапы приготовления: 1. Творог смешайте с яйцом и медом. 2. Добавьте ягоды, выложите в форму. 3. Запекайте 25 минут при 180°C. На 100г блюда: белки - 12г, жиры - 2г, углеводы - 8г. Общая калорийность блюда - 100 ккал.
Салат из рукколы и авокадо - для снижения веса. Необходимые ингредиенты: Руккола - 100 г, Авокадо - 1 шт, Лимонный сок - 1 ст.л., Оливковое масло - 1 ч.л. Этапы приготовления: 1. Авокадо нарежьте кубиками, сбрызните лимонным соком. 2. Смешайте с рукколой, заправьте оливковым маслом. На 100г блюда: белки - 2г, жиры - 8г, углеводы - 5г. Общая калорийность блюда - 90 ккал.
Овощное рагу с кабачками - для снижения веса. Необходимые ингредиенты: Кабачок - 1 шт, Баклажан - 1 шт, Помидоры - 2 шт, Лук - 1 шт, Чеснок - 2 зубчика. Этапы приготовления: 1. Овощи нарежьте кубиками. 2. Обжарьте лук и чеснок, добавьте остальные овощи. 3. Тушите 15 минут под крышкой. На 100г блюда: белки - 2г, жиры - 1г, углеводы - 6г. Общая калорийность блюда - 40 ккал.
Смузи с огурцом и мятой - для снижения веса. Необходимые ингредиенты: Огурец - 1 шт, Яблоко - 1 шт, Мята - 5 листиков, Вода - 100 мл. Этапы приготовления: 1. Огурец и яблоко нарежьте кубиками. 2. Взбейте в блендере с мятой и водой. На 100г блюда: белки - 1г, жиры - 0.5г, углеводы - 5г. Общая калорийность блюда - 30 ккал.
Фаршированные перцы с овощами - для снижения веса. Необходимые ингредиенты: Перец болгарский - 4 шт, Кабачок - 1 шт, Морковь - 1 шт, Лук - 1 шт, Томатная паста - 1 ст.л. Этапы приготовления: 1. Овощи нарежьте кубиками, обжарьте. 2. Перцы очистите от семян, начините овощной смесью. 3. Запекайте 25 минут при 180°C. На 100г блюда: белки - 2г, жиры - 1г, углеводы - 8г. Общая калорийность блюда - 50 ккал.
Тыквенные оладьи - для снижения веса. Необходимые ингредиенты: Тыква - 200 г, Яйцо - 1 шт, Мука цельнозерновая - 2 ст.л. Этапы приготовления: 1. Тыкву натрите на терке, отожмите сок. 2. Смешайте с яйцом и мукой. 3. Жарьте на антипригарной сковороде по 2-3 минуты с каждой стороны. На 100г блюда: белки - 4г, жиры - 2г, углеводы - 10г. Общая калорийность блюда - 70 ккал.
Салат из капусты и моркови - для снижения веса. Необходимые ингредиенты: Капуста белокочанная - 200 г, Морковь - 1 шт, Лимонный сок - 1 ст.л., Оливковое масло - 1 ч.л. Этапы приготовления: 1. Капусту и морковь нашинкуйте. 2. Смешайте с лимонным соком и оливковым маслом. На 100г блюда: белки - 1г, жиры - 2г, углеводы - 5г. Общая калорийность блюда - 40 ккал.
Салат из свеклы и яблока - для снижения веса. Необходимые ингредиенты: Свекла - 1 шт, Яблоко - 1 шт, Лимонный сок - 1 ст.л., Оливковое масло - 1 ч.л. Этапы приготовления: 1. Свеклу отварите и натрите на терке. 2. Яблоко нарежьте тонкими ломтиками. 3. Смешайте свеклу и яблоко, заправьте лимонным соком и оливковым маслом. На 100г блюда: белки - 1г, жиры - 2г, углеводы - 8г. Общая калорийность блюда - 50 ккал.
Тушеные кабачки с помидорами - для снижения веса. Необходимые ингредиенты: Кабачок - 1 шт, Помидоры - 2 шт, Лук - 1 шт, Чеснок - 2 зубчика, Зелень - по вкусу. Этапы приготовления: 1. Кабачки и помидоры нарежьте кубиками. 2. Лук и чеснок обжарьте на антипригарной сковороде. 3. Добавьте кабачки и помидоры, тушите 15 минут. 4. Посыпьте зеленью перед подачей. На 100г блюда: белки - 2г, жиры - 1г, углеводы - 6г. Общая калорийность блюда - 40 ккал.
Омлет с шампиньонами и зеленью - для снижения веса. Необходимые ингредиенты: Яйца - 2 шт, Шампиньоны - 100 г, Зелень - по вкусу, Молоко 1% - 50 мл. Этапы приготовления: 1. Шампиньоны нарежьте и обжарьте на антипригарной сковороде. 2. Взбейте яйца с молоком, добавьте зелень. 3. Вылейте смесь на грибы, готовьте под крышкой 5-7 минут. На 100г блюда: белки - 8г, жиры - 5г, углеводы - 3г. Общая калорийность блюда - 90 ккал.
Суп из брокколи и цветной капусты - для снижения веса. Необходимые ингредиенты: Брокколи - 200 г, Цветная капуста - 200 г, Лук - 1 шт, Морковь - 1 шт, Вода - 1 л. Этапы приготовления: 1. Овощи нарежьте, залейте водой и доведите до кипения. 2. Варите 20 минут на среднем огне. На 100г блюда: белки - 2г, жиры - 0.5г, углеводы - 5г. Общая калорийность блюда - 30 ккал.
Запеченная рыба с овощами - для снижения веса. Необходимые ингредиенты: Филе минтая - 200 г, Кабачок - 1 шт, Помидор - 1 шт, Лимонный сок - 1 ст.л. Этапы приготовления: 1. Овощи нарежьте кубиками, рыбу сбрызните лимонным соком. 2. Выложите рыбу и овощи на противень, запекайте 20 минут при 180°C. На 100г блюда: белки - 15г, жиры - 2г, углеводы - 4г. Общая калорийность блюда - 90 ккал.
Салат из огурцов и помидоров - для снижения веса. Необходимые ингредиенты: Огурцы - 2 шт, Помидоры - 2 шт, Лук - 1 шт, Оливковое масло - 1 ч.л., Зелень - по вкусу. Этапы приготовления: 1. Огурцы и помидоры нарежьте кубиками. 2. Лук нарежьте полукольцами. 3. Смешайте овощи, заправьте оливковым маслом и посыпьте зеленью. На 100г блюда: белки - 1г, жиры - 2г, углеводы - 4г. Общая калорийность блюда - 40 ккал.
Творожная запеканка с яблоками - для снижения веса. Необходимые ингредиенты: Творог 0% - 200 г, Яблоки - 2 шт, Яйцо - 1 шт, Мед - 1 ч.л. Этапы приготовления: 1. Яблоки нарежьте тонкими ломтиками. 2. Творог смешайте с яйцом и медом. 3. Выложите творожную смесь в форму, сверху разложите яблоки. 4. Запекайте 25 минут при 180°C. На 100г блюда: белки - 10г, жиры - 2г, углеводы - 8г. Общая калорийность блюда - 90 ккал.
Смузи с киви и шпинатом - для снижения веса. Необходимые ингредиенты: Киви - 2 шт, Шпинат - 50 г, Вода - 100 мл. Этапы приготовления: 1. Киви очистите и нарежьте кубиками. 2. Шпинат промойте. 3. Взбейте киви и шпинат в блендере с водой. На 100г блюда: белки - 1г, жиры - 0.5г, углеводы - 6г. Общая калорийность блюда - 30 ккал.
Фаршированные кабачки с овощами - для снижения веса. Необходимые ингредиенты: Кабачки - 2 шт, Морковь - 1 шт, Лук - 1 шт, Помидоры - 2 шт. Этапы приготовления: 1. Кабачки разрежьте вдоль, удалите сердцевину. 2. Овощи нарежьте и обжарьте. 3. Начините кабачки овощной смесью, запекайте 25 минут при 180°C. На 100г блюда: белки - 2г, жиры - 1г, углеводы - 6г. Общая калорийность блюда - 40 ккал.
Салат из морской капусты - для снижения веса. Необходимые ингредиенты: Морская капуста - 200 г, Лук - 1 шт, Оливковое масло - 1 ч.л. Этапы приготовления: 1. Лук нарежьте полукольцами. 2. Смешайте морскую капусту с луком, заправьте оливковым маслом. На 100г блюда: белки - 2г, жиры - 1г, углеводы - 4г. Общая калорийность блюда - 30 ккал.
Тыквенный суп-пюре с имбирем - для снижения веса. Необходимые ингредиенты: Тыква - 300 г, Имбирь - 1 см, Лук - 1 шт, Вода - 500 мл. Этапы приготовления: 1. Овощи нарежьте, залейте водой и варите до мягкости. 2. Измельчите блендером до однородной массы. На 100г блюда: белки - 1г, жиры - 0.5г, углеводы - 8г. Общая калорийность блюда - 40 ккал.
Рыбные котлеты на пару - для снижения веса. Необходимые ингредиенты: Филе трески - 200 г, Лук - 1 шт, Яйцо - 1 шт, Зелень - по вкусу. Этапы приготовления: 1. Рыбу и лук измельчите в блендере. 2. Добавьте яйцо и зелень, сформируйте котлеты. 3. Готовьте на пару 15 минут. На 100г блюда: белки - 15г, жиры - 3г, углеводы - 2г. Общая калорийность блюда - 90 ккал.
Салат из рукколы и томатов - для снижения веса. Необходимые ингредиенты: Руккола - 100 г, Помидоры черри - 100 г, Оливковое масло - 1 ч.л., Лимонный сок - 1 ст.л. Этапы приготовления: 1. Помидоры разрежьте пополам. 2. Смешайте с рукколой, заправьте оливковым маслом и лимонным соком. На 100г блюда: белки - 2г, жиры - 3г, углеводы - 4г. Общая калорийность блюда - 50 ккал.
Овощное рагу с фасолью - для снижения веса. Необходимые ингредиенты: Фасоль консервированная - 100 г, Кабачок - 1 шт, Помидоры - 2 шт, Лук - 1 шт. Этапы приготовления: 1. Овощи нарежьте кубиками. 2. Обжарьте лук, добавьте кабачок и помидоры. 3. Добавьте фасоль, тушите 15 минут. На 100г блюда: белки - 5г, жиры - 1г, углеводы - 10г. Общая калорийность блюда - 70 ккал.
Смузи с сельдереем и яблоком - для снижения веса. Необходимые ингредиенты: Сельдерей - 100 г, Яблоко - 1 шт, Вода - 100 мл. Этапы приготовления: 1. Сельдерей и яблоко нарежьте кубиками. 2. Взбейте в блендере с водой. На 100г блюда: белки - 1г, жиры - 0.5г, углеводы - 6г. Общая калорийность блюда - 30 ккал.
Салат из редьки и моркови - для снижения веса. Необходимые ингредиенты: Редька - 1 шт, Морковь - 1 шт, Лимонный сок - 1 ст.л., Оливковое масло - 1 ч.л. Этапы приготовления: 1. Редьку и морковь натрите на терке. 2. Смешайте с лимонным соком и оливковым маслом. На 100г блюда: белки - 1г, жиры - 2г, углеводы - 6г. Общая калорийность блюда - 40 ккал.
Тушеные баклажаны с чесноком - для снижения веса. Необходимые ингредиенты: Баклажаны - 2 шт, Чеснок - 3 зубчика, Помидоры - 2 шт, Зелень - по вкусу. Этапы приготовления: 1. Баклажаны нарежьте кубиками, посолите и оставьте на 10 минут, чтобы ушла горечь. 2. Помидоры нарежьте, чеснок измельчите. 3. Обжарьте баклажаны на антипригарной сковороде, добавьте помидоры и чеснок, тушите 15 минут. 4. Посыпьте зеленью перед подачей. На 100г блюда: белки - 2г, жиры - 1г, углеводы - 7г. Общая калорийность блюда - 50 ккал.
Омлет с кабачком и зеленью - для снижения веса. Необходимые ингредиенты: Яйца - 2 шт, Кабачок - 100 г, Зелень - по вкусу, Молоко 1% - 50 мл. Этапы приготовления: 1. Кабачок нарежьте тонкими ломтиками. 2. Взбейте яйца с молоком, добавьте зелень. 3. Вылейте смесь на антипригарную сковороду, сверху выложите кабачки. 4. Готовьте под крышкой 5-7 минут. На 100г блюда: белки - 8г, жиры - 5г, углеводы - 4г. Общая калорийность блюда - 90 ккал.
Суп из шпината и цукини - для снижения веса. Необходимые ингредиенты: Шпинат - 200 г, Цукини - 1 шт, Лук - 1 шт, Вода - 1 л. Этапы приготовления: 1. Овощи нарежьте, залейте водой и доведите до кипения. 2. Варите 15 минут на среднем огне. На 100г блюда: белки - 2г, жиры - 0.5г, углеводы - 4г. Общая калорийность блюда - 30 ккал.
Запеченная курица с лимоном и розмарином - для снижения веса. Необходимые ингредиенты: Куриная грудка - 200 г, Лимон - 1 шт, Розмарин - 1 веточка, Чеснок - 2 зубчика. Этапы приготовления: 1. Курицу натрите чесноком, сбрызните лимонным соком, посыпьте розмарином. 2. Заверните в фольгу, запекайте 25 минут при 180°C. На 100г блюда: белки - 25г, жиры - 3г, углеводы - 1г. Общая калорийность блюда - 130 ккал.